(Melindungi hak cipta
ialah tanggungjawab bersama)
♪Impian tak tercapai
kerana kau merindui kenalan lama♪
♪Hanya dengan terus maju
baru dapat bertemu semula♪
♪Dalam perjalanan ke penghujung♪
♪Setiap pemandangan pun indah♪
♪Bagi ufuk yang jauh♪
♪Perjalananmu belum bermula♪
♪Menuju ke arah gunung jauh
dan bintang-bintang♪
♪Biar masa sambut kedatanganmu
dan hilangkan kisah lalu♪
♪Segala liku-liku kehidupan jadi sejarah♪
♪Harungi dengan santai♪
♪Mampu berjalan bertentangan arah angin♪
♪Segala halangan boleh diatasi♪
♪Menuju ke kehidupan tanpa penyesalan
yang seterusnya♪
♪Sifat semula jadi jiwa♪
=The First Jasmine=
=Episod 34=
Datuk.
Jangan pergi.
♪Debu-debu halus jatuh
di bawah sinaran bulan♪
♪Celah ingatan pun tertutup♪
♪Bila hati ini rasa tak lengkap?♪
♪Menyala-nyala lalu padam,
seakan tiada harapan♪
♪Kau tetap mencintai
biarpun berkali-kali terluka♪
♪Kau terlupa diri sendiri
pun berhak untuk dicintai♪
♪Bagaimana hujan di luar jendela
menyuburkan hati♪
♪Begitulah cara kau disayangi♪
♪Kau tak perlu mengejar♪
♪Angin mengikuti jejak awan♪
♪Boleh juga diam-diam
melihat matahari terbit♪
♪Belajar bahagia seorang diri♪
♪Kau tak perlu susun semuanya♪
♪Peta tentang cinta itu♪
♪Tak perlu ada tujuan tertentu♪
♪Barulah hati♪
♪Menjadi hangat♪
(Kubur Qing Shuang)
♪Masa kumpulkan beberapa dialog♪
♪Itu catatan tentang mimpimu♪
♪Macam mana salji
di puncak gunung timbus luka?♪
♪Begitulah cara kau dipercayai♪
♪Kau tak perlu mengejar♪
♪Angin mengikuti jejak awan♪
♪Boleh juga diam-diam
melihat matahari terbit♪
(Kubur Pengetua Xu)
♪Kau tak perlu susun semuanya♪
♪Peta tentang cinta itu♪
♪Tak perlu ada tujuan tertentu♪
♪Barulah hati♪
♪Menjadi hangat♪
(Kubur Tuan He Lai)
♪Masa bagaikan cahaya bulan yang beredar♪
♪Menyimpan kenangan♪
♪Dari tempat yang sangat jauh♪
♪Kau kirimkan cahaya♪
♪Daun bagaikan tapak tangan yang lebar♪
♪Menyeka air matamu♪
♪Mereka gunakan bahu yang sangat lebar♪
(Kubur Ye Li)
♪Masa kumpulkan beberapa dialog♪
♪Itu catatan tentang mimpimu♪
♪Macam mana salji
di puncak gunung timbus luka?♪
♪Begitulah cara kau dipercayai♪
♪Kau tak perlu mengejar♪
♪Angin mengikuti jejak awan♪
♪Boleh juga diam-diam
melihat matahari terbit♪
♪Belajar bahagia seorang diri♪
♪Kau tak perlu susun semuanya♪
♪Peta tentang cinta itu♪
♪Tak perlu ada tujuan tertentu♪
♪Barulah hati♪
Budak bodoh, buat apa awak baring di sini?
Datuk.
Lantai sangat sejuk, nanti awak demam.
Mari, naiklah.
Ada monyet liar yang ganas
selalu berkeliaran di gunung belakang ini.
Lepas ini, jangan datang ke sini lagi.
Saya akan berada di akademi saja
bersama datuk,
tak pergi ke mana-mana.
Jom, jangan takut.
Cik.
Cik buatkan saya risau.
Kenapa awak datang ke gunung belakang?
Kami semua mencari awak.
Kacang merah yang ditanam di akademi
dah berbuah, saya dah petik semuanya.
Masak semuanya hari ini,
biar semua orang cuba nasi kacang merah.
Memang tak senang,
cikgu bermurah hati sekali ini.
Saya nak makan dua mangkuk hari ini.
Saya nak makan lima mangkuk!
Baik.
-Saya pun nak.
Mari kita pergi makan
nasi kacang merah bersama-sama.
Jom sekali.
♪Kau kirimkan cahaya♪
♪Kau tak perlu mengejar♪
♪Tak perlu mengejar♪
♪Kebahagiaan yang tenang itu♪
♪Di pedalaman hutan♪
(Kubur Pengetua Xu)
Li.
Matahari dah terbit.
♪Kau benar-benar tak perlu mengejar♪
♪Tak perlu mengejar♪
♪Kebahagiaan yang stabil itu♪
♪Dibaca sepanjang hidup♪
Yang Mulia.
Tuan Feng,
terima kasih atas kerja keras awak.
Sekarang baru bulan berapa,
salji dah turun?
(Benteng Suixue)
Cuaca utara sejuk, pakailah.
Abang long.
Marilah kita pergi.
Sebenarnya,
saya tahu apa yang awak nak cakap.
Sebelum ini,
saya pun tak tahu nak pergi mana.
Sehinggalah saya bertemu dengan Ye Li.
Saya kata saya kena bayar dua nyawa
yang berhutang dengan dia.
Sebenarnya pada mulanya,
saya pun tak tahu nak pergi mana.
Saya rasa menempel dengan dia
pun bagus juga,
tapi kemudian, perlahan-lahan saya sedar
betapa indahnya
kehidupan sebegini.
Bangun ketika matahari terbit,
bersihkan kedai,
menyambut pelanggan,
tawar-menawar dengan mereka,
makan dan tidur bersama kawan-kawan,
berebut daging dalam lauk,
berkongsi separuh roti nan.
Abang long.
Betulkah kita dapat
jalani kehidupan sebegini?
Saya tak nak apa-apa pun.
Saya tak takut susah dan penat.
Saya angkut barang
sepanjang hari pun tak apa.
Saya pun tak makan banyak.
Saya tak nak rumah besar.
Saya yang menyusahkan awak.
Awak pergilah.
Saya pergi?
Lepas itu, biar Mo Jingli itu bunuh awak?
Saya tak kisah.
Biarpun kena mati,
kenapa tak cuba sekali?
Sebab Su Zuidie?
Dia dah bunuh ramai orang yang tak berdosa
hanya demi balas dendam dan rampas balik
segalanya yang dimilikinya!
Saya dah dengar
kata-kata ini ratusan kali.
Tapi abang long,
itu yang dia mahukan!
Jika kemewahan hidup selepas ini
diperoleh dengan cara sebegini,
saya lagi rela tak mahu.
Saya lagi rela mati sekarang!
Abang long.
Abang long bawa awak pergi.
(Peta Pejabat Pertahanan)
Yang Mulia, ada berita dari ibu kota.
Ningrat Mu Yang dah mati di dalam penjara.
Dah agak.
Dia mampu hidup sampai hari ini
sebaliknya buat beta agak terkejut.
Qin Cang dihukum buang negeri.
Zhou Tianyang mengiringi keranda
balik ke kampung.
Bagaimana dengan Li? Ada apa berita?
Cik Ye dah tinggalkan Kediaman Raja Ding
dan balik ke Gunung Li.
Balik ke Gunung Li? Kenapa?
Saya pun tak tahu.
Bagaimana pula reaksi Raja Ding?
Apabila berita diterima, belum dengar ada
tindakan luar biasa daripada Raja Ding.
Struktur kediaman panglima Benteng Suixue
memang rumit dan berkawal ketat.
Tanpa peta terperinci, memang sangat susah
untuk menyelinap masuk.
Pelukis Feng, terima kasih atas usaha awak
selama bertahun-tahun ini.
(Pejabat Pertahanan)
(Kediaman Wude)
(Kajian yang Mendalam)
♪Orang yang jatuh ke dalam jurang♪
(Berbakat dalam Mentadbir Negara)
♪Jika kesakitan
dianggap jarum yang ditelan♪
♪Luka yang terukir
biar jantung jadi pisau yang tajam♪
(Kubur Pengetua Xu)
(Dewan Minglun)
♪Yang belum tertebus,
ikutlah aku meneruskan perjalanan♪
(Memperjuangkan Kebenaran
dan Memartabatkan Ilmu)
♪Terperangkap dalam jalan buntu♪
(Kubur Cikgu Zhu)
♪Aku lebih rela harapan habis terkikis♪
♪Daripada terus hidup sementara
demi khayalan♪
(Mengutamakan Akhlak Mulia
dan Meneroka Kebenaran Mutlak)
(Pusat Arkib)
(Ilmu falak)
(Berbakat dalam Mentadbir Negara)
(Akademi Gunung Li)
♪Pembohongan akhirnya akan tersingkap♪
♪Siapa yang bersembunyi dalam kegelapan?♪
♪Biar dunia lihat wajahnya yang sebenar♪
♪Tak kira mereka yang berjuang hidup
atau yang telah meninggal♪
♪Terlalu ramai yang tak berdosa♪
Beredarlah.
Yang Maha Mulia!
Yang Maha Mulia,
ada balasan berita dari Gunung Li.
(Kesemua 47 orang guru dan pelajar
Akademi Gunung Li)
(menghidap penyakit yang dahsyat,)
(ubat dan doa tak membawa kesan,)
(semuanya telah meninggal dunia,)
(hanya Permaisuri Ding yang terselamat.)
(Patik sangat terkejut, lalu laporkan
perkara ini kepada Yang Maha Mulia.)
Berita ini sahih?
Semalam, laporan kecemasan Gongshu Yang
dah diserahkan kepada maharani balu.
Tengah hari ini,
laporan daripada pegawai daerah, gabenor
dan tentera tempatan dari Gunung Li
pun dah sampai.
Selepas disemak daripada pelbagai sumber,
kesemua 47 orang di Akademi Gunung Li
dah meninggal dunia
kecuali Permaisuri Ding.
Empat puluh lebih orang,
hanya seorang yang terselamat?
Khabarnya, pada tahun ketiga
selepas Gunung Li ditutup,
pelajar di gunung itu
dijangkiti penyakit mendadak.
Penyakit itu merebak dengan sangat pantas.
Puluhan pelajar makan dan tinggal bersama,
semuanya jatuh sakit tak lama kemudian.
Bukankah tabib terkenal,
Tuan He Lai juga ada di gunung?
Sehebat mana pun seseorang, takkan
berhasil juga tanpa bahan yang diperlukan.
Pada masa itu,
bekalan di Gunung Li dah habis.
Makan minum pun cukup-cukup saja,
mana mungkin ada herba yang mencukupi?
Hebat juga Akademi Gunung Li ini.
Mereka terperangkap dalam kesulitan,
masih dapat mempertahankan integriti,
takkan buka pintu gunung
walaupun hingga mati.
Semua pelajar Gunung Li ialah
pejuang setia yang mempertahankan prinsip,
tapi jadi begini akhirnya,
memang sayang sekali.
Tuanku, Akademi Gunung Li
ialah nadi sastera negara Chu,
diwarisi selama seribu tahun
dan mempengaruhi ratusan generasi pelajar.
Walaupun gunung ditutup selama lapan tahun,
ia tetap menjadi asas sastera negara Chu.
Berita duka akan tersebar tak lama lagi,
seluruh negara pasti gempar.
Cuba tuanku fikirkan, para cendekiawan
yang menyunting buku
terperangkap di Gunung Li
sanggup mati demi mempertahankan
prinsip dan kebenaran.
Cendekiawan ternama dari seluruh pelosok
pasti akan zahirkan ucapan takziah.
Rakyat jelata juga akan bersembahyang
di gunung itu secara sukarela.
Ketika itu,
kesedihan akan melanda bagai ombak
dan sentimen orang ramai meluap-luap.
Tuanku hanya perlu membimbing
atau menyemarakkan lagi keadaan
di sebalik tabir,
semuanya akan jadi tak terbendung,
menyerang mereka yang dahulu
memaksa Gunung Li ditutup.
Hati rakyat bagai arus air, bangkitkan
kemarahan bagai cetuskan banjir besar.
Mudah untuk mulakan, susah untuk tamatkan.
Lagipun, Gunung Li ditutup pada mulanya
atas permintaan mereka sendiri
untuk menyunting buku.
Rakyat jelata jelas tentang
sebab Gunung Li ditutup ketika itu.
Penyuntingan buku hanya alasan
untuk kelihatan aman dari luaran.
Kini Gunung Li ditimpa musibah.
Kebenaran yang terpendam bertahun-tahun
akhirnya terbongkar.
Rakyat jelata pasti akan teringat
tujuan asal Gunung Li ditutup ketika itu.
Xu Qingyun selaku Pengetua Gunung Li
sentiasa berpegang pada ketulenan.
Kesetiaannya terhadap kerajaan keluarga Mo
sama seperti kesetiaan terhadap tuanku.
Jadi, tak kira betapa meluap-luapnya
sentimen rakyat,
tuanku sentiasa berada
di kedudukan yang tak terkalah.
Sejak setengah tahun ini, bonda telah
kembalikan kuasa pemerintahan
secara beransur-ansur kepada beta,
malah sentiasa menasihati beta
tentang cara mentadbir negara.
Selepas Ningrat Mu Yang dihukum mati,
bonda tak hadiri sidang pagi
selama beberapa hari.
Beta rasa bonda dah tiada niat lain.
Tuanku, tahun depan genap usia
tuanku cukup dewasa.
Jika maharani balu masih belum
kembalikan kuasa ketika itu,
kita rancang lagi pun tak lambat.
Ada benarnya juga.
Tuanku, pemerintahan sendiri
ialah harapan rakyat,
tapi tuanku menunggu setahun demi setahun,
dari usia remaja hingga usia dewasa.
Jika maharani balu
masih tak sudi tahun depan,
masih kena tunggu
sampai usia 30 tahun lagi?
Ketika itu, masih ada peluang
seperti kejadian Gunung Li?
Namun...
Namun, beta baru mula mentadbir,
asas beta masih cetek.
Jika bukan sebab sokongan bonda...
Tuanku, ramai orang
yang setia dan berani di negara Chu.
Pegawai sivil berwibawa,
panglima gagah perkasa,
seluruh kerajaan
penuh pegawai berpangkat tinggi.
Rakyat jelata mengenang budi mulia tuanku.
Kini tuanku telah mewarisi takhta.
Menerima mandat tuhan,
memenuhi kehendak rakyat.
Kenapa perlu takut akan
pengaruh orang lain?
Kenapa pula perlu bergantung
pada sokongan orang lain?
Ini... ini bukan bencana alam,
tapi perbuatan manusia.
Tiada kaitan dengan penyakit,
tapi muslihat tersembunyi.
Maha... Maharani Balu Guo ambil kesempatan
atas kebaikan mendiang maharaja.
Ram... rampas kuasa pemerintahan
demi menguasai segalanya
bagai menghalang
cahaya bulan dan matahari.
Yang Maha Mulia, usah murka.
Siapa yang tulis?
Yang Maha Mulia, ini puisi tanpa nama
yang tersebar dalam kalangan rakyat.
Patik... tak tahu siapa penulisnya.
Mereka ini betul-betul biadab.
Membentuk kumpulan sulit
dan himpunkan orang ramai
dah menjadi kesalahan berat.
Mereka masih berani menulis
puisi derhaka sebegini
yang menyerang bonda.
Mereka patut dihukum mati.
Pada pandangan beta,
penderhaka sebegini patut ditangkap
dan dipenjarakan dengan segera,
dihukum berat tanpa belas kasihan
sebagai pengajaran.
Tuanku usah murka,
Yang Maha Mulia usah murka.
Nadi sastera Akademi Gunung Li
telah diwarisi selama seribu tahun,
tiba-tiba terima berita duka
tentang semua orang meninggal dunia,
para cendekiawan terkejut,
rakyat pedih hati.
Ada pelajar jahil yang bertindak
mengikut emosi seketika,
mungkin tingkah laku dan kata-kata mereka
kurang wajar.
Selepas kesedihan ini reda,
hati rakyat akan tenang semula.
Gunung Li ditimpa musibah besar ini,
pihak kerajaan turut bersedih.
Biarkan saja mereka
yang ingin bersembahyang di gunung.
Kerajaan bukan saja tak patut menghalang,
malah harus memahami perasaan mereka.
Perintahkan Kementerian Ritus segera
hantar utusan penenang yang berwibawa
untuk membawa ganjaran
dan pampasan daripada kerajaan
ke Akademi Gunung Li
untuk sampaikan ucapan takziah
bagi pihak kerajaan meratapi mangsa
dan menenangkan keluarga mangsa.
Yang Maha Mulia, tuanku,
patik lihat inti pati puisi yang tersebar
dalam kalangan cendekiawan ini
sebenarnya bukan zahirkan ucapan takziah.
Mereka mahu Yang Maha Mulia
ikut kehendak tuhan dan rakyat
untuk kembalikan kuasa kepada baginda.
Patik memberanikan diri untuk bersuara.
Dalam keadaan sentimen rakyat
sedang meluap-luap ini,
apa kata Yang Maha Mulia
ambil kesempatan ini
untuk kembalikan kuasa kepada baginda?
Berani sungguh!
Beta masih muda dan kurang berpengalaman,
jadi sentiasa perlukan bimbingan bonda.
Tuanku, tabib diraja berikan nasihat
berkali-kali sejak kebelakangan ini.
Maharani balu kurang selera santap.
-Cukup!
-Beliau...
Bonda.
Ada sebuah istana sementara
di daerah Fuchang di pinggir ibu kota,
mata air panasnya berwap,
pemandangannya indah dan hening,
paling sesuai untuk menyihatkan badan.
Selepas pergolakan ini reda,
anakanda pasti akan memimpin
semua pegawai sivil dan tentera
menyambut kepulangan bonda ke istana.
Kebaikan dan ketaatan tuanku
tak diragukan.
Yang Maha Mulia
beristirahatlah dengan tenang kali ini.
Selepas tubuh Yang Maha Mulia sihat,
Yang Maha Mulia boleh saksikan sendiri
kebangkitan semula negara Chu
di bawah pemerintahan baginda.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Kamu semua
berpendapat begitu?
Demi kesihatan tubuh Yang Maha Mulia,
mohon Yang Maha Mulia berangkat
ke istana sementara untuk beristirahat.
Urusan negara boleh diserahkan sepenuhnya
kepada baginda.
-Patik setuju.
(Kediaman Raja Ding)
Dah bangun?
Angin pagi sejuk,
kenapa tak pakai baju lebih?
Susah pula jika selesema nanti.
Tak sejuk pun di dalam bilik.
Tingkap masih terbuka, angin masuk.
Saya akan tutup jika rasa sejuk.
Jangan risau.
Ada berita dari istana
bahawa maharani balu kurang sihat,
bersedia untuk berangkat ke vila diraja
di daerah Fuchang di pinggir ibu kota
untuk beristirahat.
Maharaja pun dah bertitah
supaya bersihkan nama
untuk Akademi Gunung Li
dan berikan sumbangan lumayan
kepada keluarga mangsa.
Yakah?
Dah agak?
Ini...
Rahsia saya.
Rahsia ini dibiarkan begini saja?
Ada yang dah berlalu.
Ada lagi...
Patung jerami ini asalnya ada empat.
Lu Changfu,
keluarga Ye,
Ningrat Mu Yang.
Yang keempat ini...
Siapa?
Awak dah dapat teka?
Maharani balu.
Sejak kebakaran Istana Putera Mahkota
sehingga titah wasiat mendiang maharaja,
kemudian penutupan Gunung Li,
setiap peristiwa ini
adalah demi mempermudah urusannya.
Lapan tahun ini,
Ningrat Mu Yang memerangkap orang setia,
menyalahgunakan seksaan kejam,
menguasai pentadbiran.
Jika bukan sebab restu dan toleransinya
secara diam-diam,
mana mungkin dia bertindak
begitu sewenang-wenang?
Ningrat Mu Yang dah dihukum mati,
tapi dia masih maharani balu yang mulia.
Tak ternoda dan tak terlibat.
-Li.
-Saya faham apa yang awak nak cakap.
Biarpun tak puas hati,
saya takkan bertindak melulu.
Darah yang membasahi tangannya
takkan kering ditelan masa.
Tangisan roh-roh yang mati itu
akan menembusi dinding istana
suatu hari nanti.
Hanya mahkota phoenix sebegini
yang layak untuk kakak.
Berbusana mewah dan anggun,
menjadi teladan semua wanita.
Jin, hasrat awak akhirnya tercapai.
Wanzhou.
(Wanzhou, Panglima Mo tak mungkin balik
ke ibu kota tanpa titah.)
(Awak cuba cari jalan,
kita kena selamatkannya.)
Awak suruh saya ambil titah,
awak kata akan selamatkan dia.
Jin, awak tipu saya.
Awak mengarahkan Ningrat Mu Yang
bakar Istana Putera Mahkota,
menipu titah
untuk memerangkap keluarga Raja Ding.
Awak tutup Gunung Li, bunuh sesiapa saja
yang menghalang jalan awak.
Jalan yang kakak pilih ini
penuh tipu muslihat dan berlumuran darah,
tapi sekarang,
semua orang pergi,
anak sendiri berpaling tadah.
Saya tak buat begitu.
Kenapa kamu cakap begini? Kenapa?
(Mohon Yang Maha Mulia berangkat
ke istana sementara untuk beristirahat.)
Urusan negara boleh diserahkan sepenuhnya
kepada baginda.
-Patik setuju.
(Saya bekas pelajar paling cemerlang
di Akademi Gunung Li.)
(Saya pernah bercita-cita
untuk berdiri teguh)
(dan mencapai kejayaan besar
seperti lelaki,)
(tapi terpaksa terhakis dalam perebutan
kuasa istana yang tak berkesudahan.)
(Saya tak rela dan tak puas hati.)
(Jika dunia ini tak benarkan wanita
berdikari dan menjadi kuat,)
(saya akan ubah sendiri
peraturan dunia ini.)
Semuanya dah diselesaikan
tanpa tinggalkan bukti?
(Biarpun banyak nyawa yang dikorbankan.)
Jawatan Ketua Mahkamah Agung ini
semestinya layak disandang oleh Tuan Zhou.
Maharani balu bertitah,
Akademi Gunung Li ditutup
untuk menyunting buku.
Mulai hari ini, pengawal diraja elit
dikerahkan untuk mengawal.
Semua laluan di Gunung Li disekat.
Pelajar Gunung Li
menculik cucunda maharaja.
Tangkap mereka!
Beberapa orang itu masih berangan-angan
untuk menghalang perubahan besar.
Halang maharani balu naik takhta,
memang patut mati.
(Pancung)
Mak.
Awak tahu di mana Xu Wanzhou dikebumikan?
Khabarnya, dia dikebumikan
di dalam Tokong Zhengyi di luar kota.
Yang Maha Mulia ingin berangkat ke sana?
(Pratonton episod seterusnya)
Jika tahu awal-awal
pilih orang begitu susah,
tak patut lepaskan
Wei Zhuang pergi ketika itu.
Dia dah jadi pegawai kerajaan sekarang,
masa depannya cerah.
Awak maksudkan Tang Zixiao?
Saya takut dia ada niat tersembunyi,
berniat jahat.
Ada rekod jenayah mencuri.
Bulan 12 lepas, dia baru dibebaskan
dari penjara Pejabat Ibu Kota.
Awak nampaknya agak suka dia.
Awak datang ke sini berhari-hari,
pak lang alu-alukan awak,
tapi awak tak boleh asyik berkawan
dengan orang yang bukan-bukan di sini.
Siapa suruh Kedai Changsheng awak ini
penuh dengan orang sebegini?
Saya curi dengar
tentang panglima Benteng Suixue dibunuh,
pak ngah nak pergi menjaga di sana.
♪Impian tak tercapai
kerana kau merindui kenalan lama♪
♪Hanya dengan terus maju
baru dapat bertemu semula♪
♪Dalam perjalanan ke penghujung♪
♪Setiap pemandangan pun indah♪
♪Bagi ufuk yang jauh♪
♪Perjalananmu belum bermula♪
♪Menuju ke arah gunung jauh
dan bintang-bintang♪
♪Suka dan duka pun
jadikan perjalanan ini bermakna♪
♪Nak kejar bayangan
yang terpisah daripadaku♪
♪Gema terdengar di padang luas♪
♪Andai hati suci,
jalan di depan akan jadi ketara♪
♪Bersyukur atas kehilangan♪
♪Setiap langkah terasa ringan♪
♪Menuju ke arah gunung jauh
dan bintang-bintang♪
♪Biar masa sambut kedatanganmu
dan hilangkan kisah lalu♪
♪Segala liku-liku kehidupan jadi sejarah,
harungi dengan santai♪
♪Mampu berjalan bertentangan arah angin,
segala halangan boleh diatasi♪
♪Menuju ke kehidupan tanpa penyesalan
yang seterusnya♪
♪Sifat semula jadi jiwa♪
♪Tak terikat dengan bentuk♪